Evidencia de conocimiento: GA4-220501095-AA4-EV01 - Taller sobre validación de documentos 

Existen varias formas de evaluar un conjunto de artefactos y su relación con uno o más proyectos, por lo general 
se enfocan en el grado de utilidad de cada artefacto para cubrir metas específicas. Además, se debe profundizar 
sobre el tema y consultar material complementario. 
Preguntas orientadoras: 

● ¿Qué es un artefacto? 
● ¿Tipos de artefactos? 
● ¿Qué es la evaluación de artefactos? 
● ¿Cómo se realizan? 
GFPI-F-135 V01
● ¿Qué instrumentos se utilizan? 
● ¿Qué resultados se obtienen? 

raiden 235 recarga
el reloj de recarga si vamos con homa

437
9.813