TIGRE 2 / 5 PEPAS

ARRIBA 
HYPERBLOM 
NAHIDA ARRIBA

ABAJO CREPITAR
VIAJERO ABAJO 

puesto 19.700

4:25



3:30

Adivinela19946

1061
6:50

desfiladero al magog 

0.538 AXS

https://lucid.app/lucidchart/1cbe1a46-3371-41d6-a440-817bbfc7f820/edit?beaconFlowId=545AC47AFBE23807&invitationId=inv_e6b91960-1bac-432c-a10c-b7d23a60bc2b&page=HWEp-vi-RSFO#



https://miro.com/welcome/UWxtb096ZnI2cEVyTnpkTlhnV2JhS2l6ckR0QU94VDNzT0JrNjFuUUcxc01WTTJ1OVpyV3RGV3M0b3FuRUN5Q3wzNDU4NzY0NTU5NjAwMDE4NzkyfDQ=?share_link_id=886324045408


https://miro.com/app/board/uXjVM1Auo0Q=/


CODE GEAS
https://jkanime.bz/code-geass-hangyaku-no-lelouch/2/

“Matemáticas. Nivel avanzado”.

● Evidencia GA2-240202501-AA1-EV02: video entrevista virtual.
Con el apoyo de uno de sus compañeros y una vez apropiado el material de estudio del segundo nivel, realice un
video en el cual se simule una presentación de una entrevista de trabajo, postulándose para un empleo relacionado
con su perfil profesional. Luego de ser entrevistado, intercambie roles con su compañero, para ser el entrevistador.
Durante la entrevista, deberá responder las siguientes preguntas:
1. Tell us about yourself
2. What motivates you?
3. What are your hobbies?
4. What are your future plans if you get this job?
5. What are your future goals or what are your career goals?
6. What do you see as a major success in your life?
7. Why did you leave your last job?
8. Where do you see yourself in 5 years?
Para realizar la grabación de la entrevista virtual, puede programar un encuentro sincrónico, a través de Skype,
Zoom, Meet o Teams, con su compañero de trabajo y realizar la grabación de la entrevista, para luego guardarla.

Evidencia GA2-220501094-AA3-EV01: diseño de tablas comparativas sobre presupuestos de
hardware y software.
Las tablas comparativas son utilizadas para estimar costos en el presupuesto de software y hardware. Por tal
motivo, diseñe dichas tablas teniendo en cuenta lo siguiente:
● Para elaborar el documento se deben seguir las condiciones básicas estipuladas en el componente formativo
de la propuesta técnica.
● Presentación de un documento escrito, es decir, el documento debe tener como mínimo una portada,
introducción, contenido y conclusión. 

6
“Propuesta técnica”.

. El documento cumple con las normas básicas de presentación de documentos escritos definidas. 20%

Falto los siguiente items

2. Elabora el diseño de tablas comparativas sobre presupuestos de hardware y software. 40%

3. Las variables presentadas en la tabla permiten determinar un valor que se aproxima lo más real posible a la problemática. 40%

ULTIMA DE LA 4ta
 
https://www.youtube.com/watch?v=VjYTlDZaPq4

https://www.youtube.com/watch?v=Scz9te0Ylfo

https://www.youtube.com/watch?v=okf-ZnCaig0

21.7

30:00